по Пользовательскому соглашению сервиса "API Яндекс.Переводчик":
https://yandex.ru/legal/translate_api/
2.1 Я использую данные и функции сервиса только в рамках 
функциональности, предоставляемой сервисом.
2.2 Я не изменяю, не декомпилирю и не модифицирую программный код, 
полученный посредством Сервиса.
2.7 Я указываю в своей программе, что перевод выполнен 
сервисом Яндек.Переводчик, с активной гиперссылкой.
2.8 Моя программа не имеет функциональное назначение схожее с сервисом 
Яндекс.Переводчик, ее функ. назначение это ограниченный перевод.
Целевое назначение моей программы -- создание виртуального собеседника 
и сдача проекта в Яндекс.Лицее.


Идея:
Мне хотелось создать универсального собеседника, к которому можно было 
бы обратиться, если вам в жизни нехватает тепла, заботы, и конечно, 
анекдотов

Цель Проекта:
создание виртуального собеседника, обрабатывающего запросы пользователя

Технологии:
библиотеки logging, flask, json, random, math, requests
использована моя старая игра по типу игры "Сапёр"

Реализация:
программа состоит из функции, обрабатывающей запросы пользователя
